阿拉斯加州·安克雷奇
叩门者即启之
完成了
できました
米拉 可以和它交流吗
ミラ　会話できるのか
现在试试
これから試します
「立即撤离」
「直ちに　退避」
「十分感谢 中士」
「感謝する　軍曹」
这是它发出的通信
彼からの出力です
是强弩被击倒前的对话
Arbalest
アーバレストが撃破された時の会話だろう
这又是…
これは…
它应该很迷惑吧
たぶん　混乱しているのでしょう
我试着和它交流
話しかけてみます
「说明情况」
「状況を説明せよ」
怎么说话的 它知道我们为了唤醒它费了多少功夫吗
まったく　ここまでどれだけ苦労したと思ってるんだ
没什么 只是觉得它和它主人真是一模一样
いや　こいつの主人にそっくりなのでな
叩门者即启之
我们为何诞生
I didn't know why we'd received our lives
我们为何生存于世
why we all had come into this world
不知该如何面对身边的她
I didn't know how to face the one beside
撇开视线 彷徨真爱何在
only I looked away and wandered where to love
尽管近在咫尺
though it was always by my side
假使我有足以保护世界的不破铁甲
If I have a tough, iron armor protecting the world
又能否让你留在身边
I wonder if I can see you, and beyond
只想变得更加强大
I just want to be stronger than anything
守护你的一切 守护你的心
to hold you, all of, oh even the heart
即便梦想终究是梦 就算败局已成定数
All the dreams end up as mere dreams, even if game's over
我也不会放弃
I won't give up my hope
即便希望被视作奢望
Even a hope may be said 'Just that's a thought'
仍想向你伸出双手 愿你随性而活
so I still want to reach for you hoping you live your soul
唯一的期望
Only there's a truth
愿这里的一切时光都能时刻闪耀
Living for making all the moments shine with proving all times
你的笑靥 就是我的梦想
Just seeing your smiles, that's my dream
即便你我身陷黑暗
Even if we're all even in the dark
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
旧金山
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第9话
堕落的魔女
日听&日校：小伍 gen   翻译&校对：mam 小江   时间轴：Foyzi   压制：結城結衣
你好 我是精神科医生威特
よろしく　精神科のドクター・ウィットよ
我想和你聊聊
あなたと話がしたいの
能告诉我你的名字吗
名前を聞いてもいい？
听说你深夜独自走在高速路上 还光着脚
夜中に一人でフリーウェイを歩いていたそうね　裸足で
很冷吧
寒かったでしょう
你打算去哪里呢
どこまで行くつもりだったの
回家？去找朋友？
お家？友達のところ？
是发生了什么不愿想起的事情吗
何か思い出したくないことがある？
不用勉强 说些你愿意说的吧
無理しなくていいのよ　話せることだけでいいの
不过 能告诉我就最好了
でも　よければ教えてくれない？
你为什么会在那里呢
あなたはなぜあそこにいたの
我被抛弃了
捨てられました
抛弃？被谁？
捨てられた？誰に
被我曾经当作是下属的人们
部下だと思っていた人たちに
我原本是秘密反恐军事组织秘银的指挥官
Mithril
私は極秘の対テロ軍事組織ミスリルの指揮官でした
最新型的强袭装甲 两栖突击潜艇
Arm Slave
最新型のアーム・スレイブや　強襲揚陸潜水艦
我运用各式武器 完成了一个个艰难的作战任务
さまざまな兵器を駆使して　数々の困難な作戦を成功させました
但这也已经是过去了
それも過去のことですけど
这是什么意思
過去のことですって
我的基地遭到敌人的大规模进攻
私の基地に敵の大攻勢があったんです
敌人？
敵？
一个名为汞合金的组织
Amalgam
アマルガムという組織です
我的部队虽然遭到了毁灭性打击
部隊は壊滅的な被害を受けましたが
但我们最终得以登上潜艇 从基地逃离
私たちは潜水艦で基地から脱出することができました
可是…
でも…
你还好吗
大丈夫？
嗯
はい
你是说 你登上潜艇逃离了叫汞合金的组织的追杀
Amalgam
えっと　あなたはその潜水艦でそのアマルガムという組織から逃げたのね
是的
はい
可是 我们所剩的物资不多 也没有活动资金
ですが　残された物資は僅かで　活動資金もありません
甚至没办法给幸存下来的下属们发工资
生き残った部下たちに給料を払うことさえできなくて
于是舰艇内部发生了叛变
艦内で反乱が起きました
叛变？
反乱ですって
是的 我把主谋给处死了
はい　首謀者は私が処刑しました
她说 她的潜艇后来遇到致命的意外
その後　彼女の潜水艦は致命的な事故を起こしたそうだ
在潜艇沉没于加州海域前 他们乘直升机逃离
カリフォルニア沖で沈没する船からヘリで脱出して
来到这座城市的时候 他们一行仅剩下五人
この街までたどり着いた時は僅か5人しか残らなかったらしい
但在这种情况下 她依旧不改傲慢指挥官的作风
それでも彼女は傲慢な上官として振る舞った
下属们终究难以忍受
最後の部下たちも我慢の限界に達したようだ
最终将她抛弃 扔在路边
とうとう見放され　彼女は路上に放り出された
这幻想倒是挺有逻辑的
妄想にしては辻褄が合ってるけど
不会是真的吧
まさかね
我们要把你转移到另一个设施
あなたは別の施設に移ることになったわ
你会在那里和有着同样问题的人们一起生活
そこで同じような問題を抱えた人たちと生活してもらいます
听见了吗
聞いてる？
医生 你以为我是个沉醉于幻想的可怜人吧
先生　あなたは私のことを妄想にとりつかれた気の毒な子だと思っているんでしょう
不 这…
いえ　それは…
我不介意
それで結構です
毕竟我是个无能的指挥官
私は無能な指揮官でした
现在也只是具空壳
今はただの抜け殻ですから
去准备吧
支度しましょう
谢谢
どうも
她有没有自残或伤害他人等等行为？
彼女に自傷や他害などの行為は
没有啊 上面不是写着的吗
いいえ　そこに書いてあるでしょう
她说什么奇怪的话了吗
何か妙なことは言いませんでしたか
比如汞合金 秘银什么的
Amalgam
Mithril
アマルガムとかミスリルだとか
就是说了吧
言ってますよね
我…我不清楚
ど…どうかしら
那我先走了
じゃあ私はこれで
上车 反抗就别想活了
車に乗れ　騒げば殺す
护士小姐 你也是
看護師さん　あんたもだ
泰丝塔罗莎小姐
ミス・テスタロッサ
我是李福勒 您哥哥的下属
私はリー・ファウラー　あなたの兄上にお仕えしている者です
听说您流离失所 特意前来迎接
寄る辺をなくされたと聞き　お迎えに上がりました
就是具空壳
抜け殻ですよ
想不到这就是传闻中秘银的魔女
Mithril
これがあのミスリルの魔女だとはね
实在可怜
無残だな
不好意思 医生
失礼しました　ドクター
关于她所说的话 你有没有对别人说过呢
彼女の証言をほかの人に話しましたか
比如汞合金这类鲜有耳闻的组织
Amalgam
アマルガムなど聞き慣れない組織のことです
你对其他人提过吗
それを誰かに？
不 我没说过
いえ　話してません
我今后也会死守这个秘密的 求你…
こ…これからも秘密にします　だから…
我相信你
信じましょう
可是 无论你的意志多么高尚
ですが　あなたの高潔な意志とは無関係に
也总会有能从你肉体套出情报的手段
その肉体から情報を引き出す手段があります
只要利用现代的医学 你明白了吗
現代医学なら　おわかりですね
不 你在说什么啊
そんな　何を言って
我表示遗憾 医生
残念です　ドクター
等等
待って
求你了 放过我吧
お願い　助けて
哎 这铺垫也太多戏了吧
やれやれ　芝居がかった前置きね
好不容易追查到你们
ようやく尻尾を掴んだかと思ったら
想不到来了个装腔作势的家伙
いけ好かないキザ野郎が出てきたもんだわ
你…你是
あ…あなた
你说是吧 泰莎
ねえ　そう思わない？テッサ
太没礼貌了 梅利莎
失礼ですよ　メリッサ
我懂了 你们的目标是我
なるほど　狙いはこの私だったと
没错 放下武器吧
ええ　では武器を捨てなさい
不然可是会吃到苦头的
さもなければ　手痛い教訓を与えます
吃苦头？
教訓だと
开什么玩笑 丫头
ふざけるのもいい加減にしろ　小娘
漂亮
お見事
正中红心啊
ど真ん中よ
必要的时候就放开了打
必要ならどんどんぶっ放しなさい
好嘞 Uruz-6收到
へいへい　ウルズ6了解
太棒了
素晴らしい
投降吧
降伏しなさい
我们也是有备而来的
我々も用心はしてきました
但想不到你们有此能耐
ですが　ここまでとは
可怜？空壳？真是笑话
何が無残か　何が抜け殻か
你仍是秘银的魔女
Mithril
あなたはまだまだミスリルの魔女だ
我看你是误会了
勘違いしていたのかしら
我从未想过要向你们汞合金屈服
Amalgam
私は一度たりとも　あなたたちアマルガムに白旗をあげたつもりはありません
我看也是
そのようですな
不过
だが
不能动
動いてはダメ
乖乖投降吧 小白脸
諦めな　優男
投降？开什么玩笑
諦める？冗談はよしてもらおう
回避 回避
下がれ　下がれ
我就知道
やっぱり
这…是怎么回事
ど…どういうこと
正如你所看到的
こういうことです
Uruz-1 歼灭敌人
ウルズ1　敵を殲滅しなさい
收到 上校
了解です　大佐殿
形势不错
このまま…
λ驱动器吗
ラムダ・ドライバか
可惜已经被我看穿了
だが　もう読める
Uruz-1呼叫达努之子
Tuatha De Danann
ウルズ1よりトゥアハー・デ・ダナンへ
把快递发过来
宅配便を送ってくれ
这里是达努之子 马上发射
Tuatha De Danann
こちらトゥアハー・デ・ダナン　今発射する
巡航导弹已进入惯性制导状态
巡航ミサイルは慣性誘導中だ
预计30秒之后抵达
ETA　サーティーセカンズ
终端制导权移交给Uruz-1
ターミナル誘導をウルズ1に委ねる
Uruz-1收到
ウルズ1了解
路径确认 接管终端制导
コードを確認　ターミナル誘導を引き継ぎました
激活弹头
弾頭を活性化させろ
明白
ラジャー
好 放马过来
さあ　来い
不管用 不过…
効かない　だが
身后尽是破绽
背中ががら空きだ
Uruz-1呼叫全体单位
ウルズ1より全ユニットへ
敌方AS已被我击破
敵ASを撃破した
泰莎 贝尔已击倒敌机
テッサ　ベンが敵機を倒したわ
好 福勒呢
ええ　ファウラーは
被他跑了 抱歉
逃がしたわ　ごめん
没关系 反正这次行动只是打个招呼
いいです　どうせ挨拶代わりの作戦だったし
再说了
それに
这次行动还牵连了无辜的平民 算是失败了一半
ここまで民間人を巻き込んだ時点で　半分失敗していたわ
小心 可能有诈
気をつけて　トラップかも
没事
大丈夫
是福勒吗
ファウラーさん
首先我得夸你一句「干得漂亮」
まずはお見事と言わせてください
我的下属和AS都被你歼灭了 是我输了
部下もASも殲滅されてしまった　私の完敗です
是吗 可我毕竟没能抓到你
どうかしら　何しろあなたは今でも自由の身です
真是好险
危ういところでした
我本打算逮住你 让你把情报都说出来
あなたを拘束して　洗いざらいの情報をしゃべってもらうつもりでした
哪怕动用一些让你一辈子都冷笑不出来的手段
その薄笑いが一生浮かばなくなるような手段を使ってでも
一个娇滴滴的小姑娘 说话可真吓人
可憐な声で恐ろしいことをおっしゃる
你真的打算继续跟我们作对吗
あなたは本気でこのまま我々と戦い続けるつもりなのですか
你应该很清楚我们的战斗力吧
こちらの戦力はよくご存知でしょう
没错 简直刻骨铭心
ええ　骨身に染みています
即便如此你却仍未丧失斗志 请务必告诉我理由
それでも闘志を失わない　その理由をぜひ知りたいところですよ
福勒 事到如今我就直说了吧
ファウラーさん　この際なので　はっきり言ってもいいですか
请讲
どうぞ
总而言之 我讨厌你们这些人
要するに　私はあなたたちのような
装腔作势又自命不凡的狗屎 简直恶心死人了
おりこうぶって気取ったクソ野郎が死ぬほど嫌いなんです
这么说你明白了吧
これでわかりましたか
我说完了 信使先生
以上です　メッセンジャー・ボーイさん
请将我这番话原原本本地转达给雷纳德·泰丝塔罗莎
同じことをレナード・テスタロッサにも伝えなさい
久留无益
長居は無用です
赶紧撤退
すぐ撤収を
大家这是怎么了？
何です？
不不 没什么
いやはや　何とも
还骂人「狗屎」
「クソ野郎」とはね
没想到 你这么有种
まったく　大したたまよ　あんたは
不是的 我只是一时气愤…
いいえ　あの　ついカッとなって
这里是Uruz-1 大家赶快行动
こちらウルズ1　急いでください
警察和消防队马上就要来了
警察と消防がすぐに来る
医生
ドクター
不要杀我
殺さないで
别怕
心配いりません
他们刚才说要杀你 只是想吓唬我们而已
彼らがあなたを殺そうとしたのは私たちへのブラフだったんです
吓唬？
ブラフ？
你已经安全了
もう安全です
不过我还是要向你道歉
でも　ごめんなさい
我不该骗你 害你也身陷险境
あなたを騙して　危険な目に遭わせてしまいました
再见
さようなら
墨西哥 米却肯州
属下实在惭愧 雷纳德大人
申し訳ありません　レナード様
没关系
いや　いいんだ
她的事暂时先放一边吧
彼女はしらばく放っておこう
遵命
かしこまりました
另外 她有话要我转达给您
それから　伝言を預かっております
就是有些粗俗
些か乱暴な言葉ですが
没事 你说吧
いいよ　言ってくれ
哎哟 她还挺生猛的嘛
いやはや　大した威勢だね
抱歉
失礼しました
好了 她没事我就放心了
なに　元気なのはいいことさ
厨师觉得很难办啊
コックが困っているよ
听说你不肯吃他做的 坚持要自己做
食事に手をつけないで自炊ばかりだと
我就是想吃蛋包饭
あたしはオムライスが食べたいの
但是食材不对 看来是做不出正宗的日式蛋包饭了
でも材料が違うから　日本で作ってた味を再現するのは無理そうだわ
很快你就会忘记的
そのうち忘れるよ
忘记？忘记蛋包饭的味道吗
忘れる　オームライスの味を？
我就已经忘记了
僕は忘れた
想不起很久以前吃过的饭菜了
ずっと昔に食べた料理
连给我做饭的妈妈的样子也忘了
それを作った母の顔も
真是无情
薄情なのね
这就是所谓的岁月无情
時間というのはそういうものだよ
所以你觉得我迟早有一天会爱上你？
だから　あたしもいずれはあなたを愛するようになると？
我可没这么说
そこまでは言ってないさ
命运终归是无法抵抗的
どうあっても運命には逆らえない
坦然认命也是一种救赎
それを受け入れることで　やって来る別の救いもある
也许吧
そうかもね
但我是不会忘记妈妈的味道的
でも　あたしは母さんの味を忘れたりなんてしないわ
你也一样的
あなたもよ
你真的已经忘了吗
本当に忘れちゃったの
是啊 忘了
そうだな　忘れた
是吗
そう
你杵在这里干什么 我可没做你的份
何突っ立てるの　あなたの分はないわよ
真可惜
そりゃ残念
莎宾娜
サビーナ
是我 雷纳德大人
はい　レナード様
法国情报部的内线有消息了
フランス情報部の内通者から掴みました
人好像还活着
まだ生きているようです
是指他吧
彼のことだね
是的 相良宗介还活着
はい　相良宗介です
你终于醒了
ようやくお目覚めか
波利尼西亚
慢点 别喝太多
ゆっくり飲むんだ　少しだけ
情况怎样
状況を
情况？你问情况啊
状況？状況ね
我还是告诉你吧
じゃあ教えてあげるよ
娜美死后已经过了56天
ナミが死んでから56日が経っている
今天是5月20日
今日は5月20日だ
这是哪里
ここは
波利尼西亚的一角 远海的孤岛
ポリネシアの片隅　絶海の孤島だよ
距离南萨市一万五千公里的远方
あのナムサクから15000キロの彼方だ
能够隐蔽安置你这个濒死之人的地方不多
瀕死の君を隠せる場所は限られていたんでね
我们只能跑到地球的另一端来了
こうして地球の裏側まで来たわけだ
你经历了长时间的手术 之后曾几度跨过鬼门关
長い手術の後　何度も君は死にかけた
恐怕会留下后遗症
後遺症も残ると思うよ
我其实是抽烟的
本当は吸うんだよ
在你伤情稳定下来之后
君の容態が安定した後
我把娜美送回故乡的村子安葬了
ナミを埋葬に行ったんだ　故郷の村に
我刚离开她坟前几步就抽了一根
墓から少し歩いたところで一服した
然后我就哭了 大概流了十年份的眼泪
そしたら泣けた　10年分くらいね
我也许是爱上她了吧
たぶん僕はあの子を愛してたんだろうな
我并不是责怪你
責めてない
这些事我也见过不少了
こういう畑だ　よくあることさ
只是终有一日…
まあいつかは…
终有一日 你我或许都会遭报应的吧
いつかは　お互い報いを受けるだろうが
好了 言归正传
さて　本題だ
我希望你能回答我的问题
こちらの質問に答えてもらいたい
要看是什么问题
内容による
我救你可不只是出于好心或是交情
ただの友情や善意で君を助けたわけじゃない
我们法国政府也同样想得到汞合金的相关情报
Amalgam
アマルガムの情報が欲しいのは我がフランス政府も同じだからね
我要不说 你会刑讯逼供吗
従わなければ　拷問か
对你这小身板动刑？
そのやせ細った体に？
好不容易才把你救回来 我可不想白费功夫
せっかく生き返らせたのに　苦労が台無しになるな
怎么了
どうした
知道了 我这就过去
わかった　すぐに行く
发生什么事了
何があった
有敌人
敵のようだ
你在这里歇着
そこで寝てろよ
有血的味道
血の匂いだ
要怎样才能让你知道
What should I do have it reach to you?
那声“不再”的承诺 都被强风吹散
'No more' -furious, stiff winds have made my voice stopped
到底是为了什么而战斗
Why should we do fight and what we're ahead for?
活着却仿佛已经死去
You live as if you're dead all
爱已伤痕累累 支零破碎
and even love is hurt and broken altogether
又是世间何人 杀死了你
Who in the world has done away with you into the end of world?
yeah
Can I see you?
我眼中的唯一
The only thing I see is that I want to
美丽的朝阳 与你的拥抱
hold a shining rise-held in your arms
都是我生命最后的期望
and feel all to the last breath of my life
Can I be true?
无论选择了什么道路 那都是我坚持
No matter what I take, it's true that I'm sure to
你的面容永远印刻我心
miss dear face, your lasting trace
尽管难以向你承诺
Though I have nothing sure for you
至少让你知道 我肯定的回答
Uh There's a hope will reach to you -at least- 'yes'
下集 前进 前进
次回　前へ　前へ